Текстовый файл:
В составленном txt два раза дублируется тираж, Нужно оставить только одну которая в начале, ( заказчик менеджер тираж)
Из него же нужно убрать информацию про ссылку и  короткое ТЗ. 
И в шапке изменить надпись на Техническое задание для производства.

Если выбрано изделие Блокнот то тоже нужно указывать материалы и ламинацию отдельно для обложки и отдельно для блока. Для блокнотов ещё нужно добавить выбор прятать пружину или нет. Плюс нужно добавить автоматический просчёт диаметра пружины исходя из толщины бумаги и количества листов. Высчитывается по формуле T=((N/2)*t)+(2*С) где T - толщина блока, N - количество страниц в блоке, t - толщина одного листа (плотность бумаги), С - плотность бумаги обложки. Диаметр пружины должен быть на 1,5-2,5 мм больше чем T, с округлением до целого чиста в большую сторону.

Для Слип-кашировки добавить выбор двух типов склеиваемых бумаг. плюс нужна ли для них ламинация.
для форзацев в кашировке нужно ли на них печать или они белые.
Если кашировка включена то в параметрах задания в начале убрать выбор плотности бумаги т.к. плотность уже выбирается в кашировке отдельно для лайнера и для форзаца.
Так же для Слим-каширования не может быть варианта с заворотом.

Если выбран календарь, то должен быть выбор вида календаря Настенный или Настольный  
Если настенный то выбор ригель или планка. и к ригелю и планке должно быть поле с описанием какой ригель и какая планка.
Если настольный то выбор материалов для основания и сетки.

в графе рекламное поле по дефолту должно стоять 3 с возможностью изменить.при выборе бумаги для сетки календарной два варианта Цифра или офсет, если цифра то выбор плотности бумаги и цветность. Если офсет то выбор цвета (серый желтый голубой или 3в1 (серый))

Добавить возможность в справочнике изменять список бумаг для кадлого продукта а не единый список бумаг (К примеру для обложек в основном используются плотные бумаги а не тонкие овсетные и лишние виды бумаг просто мешают в списке)

Добавить тип продукции Пакеты. В них должен быть выбор бумаги, цветность, ламинация. и поля для ввода размеров ВхШхГ ( высота Ширина Глубина ) должен быть выбор цвета для люверсов и цвета ручек.

Если выбраны наклейки то выбор материала Самоклеящаяся бумага ( с просечкой или без ) или полилазер ( белый матовый, белый глянцевый, прозрачный) и нужна для наклеек плотерная резка или нет.

В Послепечатная обработка добавить пункт Раскрой IECHO.

Если выбран УФ-лак то в гугл таблице надпись Уф-лак должна быть выделена оранжевым цветом.

Плюс нужно заблокировать кнопку "Отправить в таблицу" если какое либо поле из обязательных не заполнено. При нажатии на заблокированную кнопку должно как то выделяться незаполненное окно. ИИ поменять местами кнопки Сохранить ТЗ в TXT и кнопка Отправить в таблицу.


Из глобального: google-key упаковать вместе с установочником чтобы не копировать его каждый раз в ручную в папку с программой и чтобы после установки он автоматичесски копировался в папку с установленной программой. Ключ я положил в папке electron-app/